2021 봄학기 전공연구 진행안(해외학회를 목표로)

추가 가능 항공사:루프트한자, 브리티시 에어웨이

대한항공과 델타항공 서비스 비교
1. 대한항공 서비스 조사
2. 델타항공 서비스 조사
3. 대한항공의 코로나 상황 서비스
4. 델타항공의 코로나 상황 서비스
5. 대한항공과 델타항공의 코로나 전 서비스 비교
6. 대한항공과 델타항공의 코로나 상황 서비스 비교
7. 항공 동맹 서비스
8. 대한항공과 델타항공의 서비스 비교 결과
9. 위 비교를 통한 항공사간 서비스 차이 결론 도출
10. 항공 산업의 향후 전망


루프트 한자(스타얼라이언스), 대한항공(스카이팀)

대한항공과 루프트한자의 코로나 사태 전후 비교

1. 대한항공 코로나 전 이용객 추이 조사
2. 대한항공 코로나 전 매출 조사(카고 포함)
3. 루프트한자 코로나 전 이용객 추이 조사
4. 루프트한자 코로나 전 매출 조사(카고 포함)
5. 대한항공 코로나 기간 이용객 추이 조사
6. 대한항공 코로나 기간 매출 조사(카고포함)
7. 루프트한자 코로나 기간 이용객 추이 조사
8. 루프트한자 코로나 기간 매출 조사(카고포함)
